遠|<とおい遠|<とおい星|<ほ#|しに向|<むけて
向着那遥远星辰
to o i to o i ho shi ni mu ke te
解|<とき放|<は#|なつ僕|<ぼ#|#|くからのメ|<meッ|sセー|saジ|ge
送出我要传递的讯息
to ki ha na tsu bo ku ka ra no me sse e ji
遠|<とおい遠|<とおい星|<ほ#|しに行|<いった
前往那遥远星辰
to o i to o i ho shi ni i tta
キミへと歌|<う#|#|たうよ
为你而歌唱
ki mi e to u ta u yo
キミが大|<だい好|すきだった
我曾那么喜欢你
ki mi ga da i su ki da tta
あの花|<は#|な咲|<さいたよ
那朵花已然绽放
a no ha na sa i ta yo
ボクは大|<だい好|すきだった
我曾那么喜欢你
bo ku wa da i su ki da tta
「綺|<き麗|れ#|いだね」笑|<わ#|らったキミが
笑着说出“真美呢”的你
ki re i da ne wa ra tta ki mi ga
何|<な#|ん10|<じゅう回|<か#|い？ 何|<な#|ん100|<びゃ#|く回|<か#|い？
几十次？几百次？
nan ju u ka i nan bya ku ka i
キミのいない朝|<あ#|さを迎|<む#|かえただろう
迎接着没有你的清晨
ki mi no i na i a sa o mu ka e ta da ro u
何|<な#|ん10|<じゅう年|<ね#|ん何|<な#|ん100|<びゃ#|く年|<ね#|ん経|<たっても
即使历经数十年数百年
nan ju u nen nan bya ku nen ta tte mo
また会|<あえるような気|<きがして
总觉得还能再次相见
ma ta a e ru yo u na ki ga shi te
沢|<た#|く山|さ#|んこだわって作|<つ#|くられたカラダは
这具精心打造的身躯
ta ku san ko da wa tte tsu ku ra re ta ka ra da wa
全|<ぜ#|ん然|ぜ#|ん壊|<こ#|われないやうんざりするほど
坚不可摧到令人厌倦
zen zen ko wa re na i ya un za ri su ru ho do
ネジを外|<は#|ずしてみたり壊|<こ#|わそうとするほど
直到甚至尝试拧下螺丝想要破坏
ne ji o ha zu shi te mi ta ri ko wa so u to su ru ho do
キミが大|<だ#|い事|じにしてくれていたことに気|<きづいた
才意识到你曾多么珍视我
ki mi ga da i ji ni shi te ku re te i ta ko to ni ki zu i ta
何|<な#|ん1000|<ぜ#|ん回|<か#|い何|<な#|ん10000|<ま#|ん回|<かい
几千次？几万次？
nan zen ka i nan man ka i
繰|<くり返|<か#|えしやっと出|<で来|き上|あがったボク
反复尝试终于造就的我
ku ri ka e shi ya tto de ki a ga tta bo ku
何|<な#|ん100|<びゃ#|く年|<ね#|ん何|<な#|ん1000|<ぜ#|ん年|<ね#|ん経|<たっても
即使历经数百年数千年
nan bya ku nen nan zen nen ta tte mo
キミはボクの中|<な#|かいるんだよ
你始终存在于我心中
ki mi wa bo ku no na ka i run da yo
タカラモノ
所谓珍宝
ta ka ra mo no
キミがボクにくれたんだ
是你给予我的
ki mi ga bo ku ni ku re tan da
悲|<か#|なしいも嬉|<う#|れしいも
无论悲伤或是喜悦
ka na shi i mo u re shi i mo
誰|<だ#|れかを愛|<あ#|いするとゆうことで
都会因为去爱某个人
da re ka o a i su ru to yu u ko to de
こんなにあったかく幸|<し#|あ#|わせに満|<みちてる
而变得温暖充满幸福的东西
kon na ni a tta ka ku shi a wa se ni mi chi te ru
何|<な#|ん10|<じゅう回|<か#|い？ 何|<な#|ん100|<びゃ#|く回|<か#|い？
几十次？几百次？
nan ju u ka i nan bya ku ka i
キミのいない朝|<あ#|さを迎|<む#|かえただろう
迎接着没有你的清晨
ki mi no i na i a sa o mu ka e ta da ro u
何|<な#|ん10|<じゅう年|<ね#|ん何|<な#|ん100|<びゃ#|く年|<ね#|ん経|<たっても
即使历经数十年数百年
nan ju u nen nan bya ku nen ta tte mo
また会|<あえるような気|<きがして
总觉得还能再次相见
ma ta a e ru yo u na ki ga shi te
何|<な#|ん1000|<ぜ#|ん回|<か#|い何|<な#|ん10000|<ま#|ん回|<か#|い
几千次？几万次？
nan zen ka i nan man ka i
繰|<くり返|<か#|えしやっと出|<で来|き上|あがったボク
反复尝试终于造就的我
ku ri ka e shi ya tto de ki a ga tta bo ku
何|<な#|ん100|<びゃ#|く年|<ねん何|<な#|ん1000|<ぜ#|ん年|<ね#|ん経|<たっても
即使历经数百年数千年
nan bya ku nen nan zen nen ta tte mo
キミはボクの中|<な#|かいるんだよ
你始终存在于我心中
ki mi wa bo ku no na ka i run da yo
何|<な#|ん1000|<ぜん回|<か#|い何|<な#|ん10000|<まん回|<か#|い
几千次？几万次？
nan zen ka i nan man ka i
愛|<あ#|いを伝|<つ#|たえてくれてありがとう
感谢你传递给我的爱
a i o tsu ta e te ku re te a ri ga to u
何|<な#|ん100|<びゃ#|く年|<ね#|ん何|<な#|ん1000|<ぜ#|ん年|<ね#|ん経|<たっても
即使历经数百年数千年
nan bya ku nen nan zen nen ta tte mo
ボクはキミの中|<な#|かいるんだよ
我始终存在于你心中
bo ku wa ki mi no na ka i run da yo